这是一件好事，我没有试图穿过那扇门，然后才抬起门。
是的，您永远不要在门未打开之前穿过它。
身体的基本法则我一生中大部分时间都试图穿过门
没有开放，但很多人我都过得很好，他们比我更好
正如您在介绍中提到的那样，您是我不想的人之一，我不想
支持特朗普总统弹imp的共和党人不多
对您对此的想法感到好奇，因为我希望我对此进行很多思考
你为什么认为这么多共和党人全力以赴
可怕的不诚实男人，对我来说奇怪的事情还好，所以
也许你不支持弹each，也许你甚至不支持谴责，但
你不能以另一种方式说，总统没有做任何事情
是的，我的意思是完全疯狂，因为我担心的是
出来是因为我相信总统对乌克兰领导人说
与乌克兰境内的俄罗斯军队一起，如果您愿意，我会为您提供军事援助
调查我的政治对手，这对我来说太重要了II我知道罗纳德·里根（Ronald Reagan）一世
是说我是年轻的国会议员，当他当总统时，他永远做不到
不会做到的，我相信这是一种违法行为，
弹水平，但即使您不同意，也可以
你必须尊重那些不同意你的人，但是什么也没说
是错的，或者说这太不公平了，以致于他得到的待遇比耶稣差
在Pontius Pilate之前，当我看到我想像是谁想出那件事时，我的意思是
听到我的声音，似乎是一群男人，我打赌你以为你是
六年前结盟，你知道我想的是整个国家
是我们分裂了，这就是我从弹each中得到的，完全没有分裂
他们不了解的东西，但是我们必须摆脱孤岛
吉米，我们不能只吸收我们同意的东西，这是
我们的国家，如果我们只吸收那些与我们相符的东西，我们就知道我们不会
成长为一个人，我们很难找到你所知道的真相，迈克是其中之一
我最担心的是，今天真相大有危险，因为您拥有
您相信的事情，我相信其他事情，我们甚至不同意
一个国家陷入困境的基本方式我担心文化
不仅是长期的，而且是长期的，因此必须互相倾听，互相尊重
另一个你知道我们都是人造的我碰巧相信我们都是人造的
对创作者的尊重，我们彼此尊重，别再这么生气了，因为
政治家，我可以解释一下，是的，你做了DRI，做了一些美术工作
这是我自己的，这是我自己的艺术作品，我知道我说得很好，是州长，所以在这里
这有点像现在发生的事情
他们把所有民主党人都集中在一个地区
在另一没关系因此，当你当选党共和党是一个什么样的放
您在那里，他们认可了您，如果您身处其中，他们会给您提供支持
在您的共和党公众和公众中完全是共和党的地区
当事人同意，但如果您所在的地区不很近，
换句话说，你有很多民主党人，还有很多共和党人
那么公众的事更多的是党的事，而良心实际上
因此，在美国发生的事情是在公共场合举行派对
共和党人对民主党人良心的看法很少
是的，我签名了，谢谢你，谢谢你这个原创艺术
[鼓掌]我要把特朗普的头放在这里
并把它变成一个笨蛋帽，好吧，您的书是关于我们可以做出的更改的，我想
谈论最大的变化是气候变化，还有另一个
我很难理解的是为什么共和党路线是
我们不是造成它的原因，您不必担心，您知道这很有趣，乔治
我曾与罗纳德·里根（Ronald Reagan）担任前国务卿的舒尔茨（Shultz）与他交谈
大约一周前的两个星期前，他说他和罗纳德·里根（Ronald Reagan）相信
由于天气越来越小，我们一直在质疑臭氧，我们必须做
前任国务卿乔治·舒尔茨（George Shultz）和吉姆·贝克（Jim Baker）
总裁的工作人员出来说，我们需要采取主动行动
带着这个问题的样子，我们没有办法将自己的头放在沙子里，我
和我的好伙伴阿诺德·施瓦辛格一起与约翰·克里一起锻炼
在这个国家达成共识，我们不能只是坐以待and，
我的英雄是我们从15岁开始，她现在已经年纪大了，现在
16 Greta Greta Thune Berg哦，是的
是她在议会面前举了张纸，说要保存我的
这个星球，你欠我的钱，现在我们并没有取得长足的进步，但是如果
我们一直坚持下去，并不断发展可再生能源，对此进行了更多的研究。
我们可以用一点电池来支持电动汽车，我会更多地驾驶特斯拉
它驱使着我，我不知道是哪一个，但这是一个关键问题，但是
我想称呼的感觉就像你是共和党人，我们都担心
政客们呵呵政客们没有制定公众要求的规则
规则，当我们考虑民权时，它是自下而上的
来自游行，来自抗议，还有政客
不能忽视它，他们通过了民权法妇女参政权妇女
在这里，您不认为任何人都想赋予您力量
不，你要求它，最后我们得到了妇女的选举权
环境运动是一样的，我给你一个
更负责任的合理枪支管制人员需要落后于他​​们所需要的
露面
但我想说的是，不要觉得自己无能为力，就像你很重要
被创造出来，让您在生活中有目标并自言自语
是运动的一部分还是仁慈的我的小伙伴
我的好友艾伯特·莱克西（Albert Lexy），他现在不在了，他第八次辍学
他接受了擦鞋的一年级，他坠入了爱河
带着帮助孩子参加儿童医院电视节目的想法，他会去
一周两天进医院，医生以为护士
都会和他一起工作，因为当他出现时，他将他们从
在他最艰难的地方，在他的整个过程中，他们都有些安心
毕生他都会把钱放到一个口袋里，他会把小费放进去
在他的一生中，他捐赠了两百多张
一千美元给无法正确支付孩子账单的母亲和父亲
所以这是一个问题这是阿尔伯特改变了世界的问题
看到这里的每个人，你可以改变世界，我相信你是
变得特别没有人会像你一样没有人会再像你
吉米，你也一样，所以问题是你能做什么，我看到了
您的模特，您为什么在笑，我看到我看到您周围的独白
比利（Billy）和你的儿子比利（Billy）
我们将为孩子们做儿童医院的资源
您不是以这种方式而是以这种方式来更改它，而我们所有人都有，那就是
我们在华盛顿看到的所有混乱和疯狂的解药
当人们恢复信心后，一切都会好起来的，希望您能提供帮助
我们重新获得权力非常感谢州长的出版物
这取决于我们十个小方法
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我赚到的所有钱都用于
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你